免責事項

本技術資料は、著作権法によって保護されています。

ロームは、お客様が本免責条項の条件に従う限り、お客様に本技術資料を使用する
非独占的で譲渡不能なライセンスを許諾致します。

お客様は、本技術資料の全部、一部又は修正したものを、お客様以外の第三者に、
販売、貸し出し、リース、再配布、ライセンス等をしてはいけません。

お客様は、本技術資料を特定のアプリケーションに適合させるために修正できますが、
派生物や当該修正物の権利はロームに帰属するものとします。

お客様は、お客様の社内で使用する場合に限り、必要な限度で、本技術資料のコピーを作成することができます。

いかなる場合においても、最新のデータシートが最終の設計ガイドラインであり、唯一の実際の性能仕様書です。

本技術資料は、現状有姿で提供されます。ロームは、明示的にせよ黙示的にせよ、有用性、機能、
正確性、商品性、特定の目的への適合性等につき一切保証致しません。

また、お客様は、本技術資料から取得した情報の使用に責任を持って下さい。

ロームは、お客様の本技術資料の使用から生じることについて、いかなる保証もせずまた責任を負いません。

従いまして、ロームは、契約責任、不法行為責任を問わず、本技術資料の使用又は適用から生じる又は当該使用又は
適用に関連する一切の損害（逸失利益、その他の付随的損害、結果的損害、懲罰的損害を含みますがこれらに限られません）について、
いかなる場合においても一切責任を負いません。


さらに、本技術資料は通知なく変更されるものとします。

本免責条項で明確に規定されている場合を除き、ロームは、
特許権その他の知的財産権（第三者のものも含みます）について実施権を許諾致しません。

ロームは、本技術資料の保守やサポートに関する義務を負いません。
